Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪Lass das Tageslicht die Nacht durchdringen♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In this world of capricious tides♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪That perfect warmth♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪You are my only star♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Flying Up Without Disturb=
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Episode 29=
=Folge 29=
Master.
Master.
Go to the cave.
Geh zur Höhle.
Master Zhong Xi
Meister Zhong Xi
is imprisoned now,
ist jetzt im Gefängnis.
but he is the top cultivator
Aber er ist der beste Anbauer
in the Lingyou Realm.
im Lingyou-Reich.
I...
ICH...
You cannot kill him,
Du kannst ihn nicht töten.
nor harm him.
und ihm keinen Schaden zufügen.
You only need to...
Sie müssen lediglich...
Understood. Rest assured.
Verstanden. Keine Sorge.
I take my leave.
Ich verabschiede mich.
Who are you?
Wer bist du?
I'm here to kill you.
Ich bin hier, um dich zu töten.
Did Jiusu send you?
Hat Jiusu dich geschickt?
The Lord is celebrating the victory over Liuguang Sect.
Der Herr feiert den Sieg über die Liuguang-Sekte.
He has no time for you.
Er hat keine Zeit für dich.
What?
Was?
Jiusu has gone to the Liuguang Sect?
Ist Jiusu zur Liuguang-Sekte gegangen?
If Sovereign Kong Hou
Wenn Sovereign Kong Hou
didn't go on
ging nicht weiter
a killing spree,
ein Tötungsrausch
it would take us
Es würde uns
quite an effort.
Das war schon eine beachtliche Leistung.
Kong Hou?
Kong Hou?
Kong Hou killed?
Kong Hou getötet?
Where is Kong Hou?
Wo liegt Kong Hou?
The Sovereign and the Lord
Der Souverän und der Herr
are celebrating.
feiern.
Impossible.
Unmöglich.
Answer me.
Antworte mir.
What exactly did Jiusu do
Was genau hat Jiusu getan?
to Kong Hou?
nach Kong Hou?
The Sovereign sent me.
Der Souverän hat mich gesandt.
Get lost.
Hau ab.
Hurry!
Beeil dich!
You!
Du!
How dare you not to move!
Wie kannst du es wagen, dich nicht zu bewegen!
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Stop.
Stoppen.
Who's there?
Wer ist da?
How dare you meddle with me?
Wie kannst du es wagen, dich in meine Angelegenheiten einzumischen?
He's Master Zhong Xi.
Er ist Meister Zhong Xi.
- Move! - Hurry!
- Los! - Schnell!
How is it, Chang Le?
Wie geht es dir, Chang Le?
Zhong Xi, what are you doing here?
Zhong Xi, was machst du hier?
Master.
Master.
Do not trust
Vertraue nicht.
this demon.
dieser Dämon.
After the Kong Hou from the Yunhua Sect
Nach dem Kong Hou aus der Yunhua-Sekte
arrived the Liuguang Sect,
kam die Liuguang-Sekte an.
she went on a killing spree,
Sie verfiel in einen Mordrausch.
severely injuring Master Jin Yue.
Meister Jin Yue wurde schwer verletzt.
Do not trust her.
Vertraue ihr nicht.
- What's wrong with him? - Don't come closer.
- Was stimmt nicht mit ihm? - Komm nicht näher.
Tell me.
Sag mir.
Did you go to the Liuguang Sect
Warst du in der Liuguang-Sekte?
and go on a killing spree,
und auf einen Tötungsrausch verfallen,
injuring my master?
Meinen Herrn verletzen?
I only went to bring them
Ich bin nur hingegangen, um sie zu holen.
back here.
zurück hierher.
I have given instructions
Ich habe Anweisungen gegeben
to treat them well.
um sie gut zu behandeln.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
Zhong Xi,
Zhong Xi,
trust me.
vertrau mir.
Then why would he say that?
Warum sollte er das dann sagen?
I really did nothing.
Ich habe wirklich nichts getan.
- Zhong Xi. - Go away!
- Zhong Xi. - Verschwinde!
Zhong Xi,
Zhong Xi,
don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
There's something fishy about this.
Da ist etwas faul.
I did not harm them.
Ich habe ihnen nichts getan.
I will prove it to you.
Ich werde es Ihnen beweisen.
What about the person you sent?
Und was ist mit der Person, die Sie geschickt haben?
My lord,
Mein Herr,
after Zhong Xi hearing his words,
nachdem Zhong Xi seine Worte gehört hatte,
he went to confront Kong Hou.
Er ging, um Kong Hou zur Rede zu stellen.
Do you think
Glaubst du?
Zhong Xi really doubts Kong Hou?
Zweifelt Zhong Xi wirklich an Kong Hou?
If he doesn't,
Wenn er es nicht tut,
you still have
Du hast noch
a brilliant backup plan.
ein genialer Ausweichplan.
You're right.
Sie haben Recht.
He must believe what the people
Er muss glauben, was die Leute denken.
from the Liuguang Sect say.
von der Liuguang-Sekte, sagen.
I just did it
Ich hab's gerade getan.
for Kong Hou.
für Kong Hou.
Let me go!
Lass mich los!
Thanks to my sister.
Danke an meine Schwester.
I used her to capture people.
Ich habe sie benutzt, um Menschen zu fangen.
With little effort,
Mit geringem Aufwand
we can capture people
Wir können Menschen gefangen nehmen
from the Liuguang Sect.
aus der Liuguang-Sekte.
Shameless!
Schamlos!
If that demon
Wenn dieser Dämon
didn't threaten us
hat uns nicht bedroht
with the Master's life,
mit dem Leben des Meisters,
we'll fight you to death.
Wir werden euch bis zum Tod bekämpfen.
Quite loyal.
Sehr loyal.
If we send someone
Wenn wir jemanden schicken
like him to Zhong Xi,
wie ihn Zhong Xi,
he must believe it.
Er muss es glauben.
He's clearly not a liar.
Er ist ganz offensichtlich kein Lügner.
Demon! What do you want?
Dämon! Was willst du?
Nothing much.
Nicht viel.
Just need you to deliver some words
Ich brauche nur ein paar Worte von Ihnen.
to Master Zhong Xi.
an Meister Zhong Xi.
Wu Bei.
Wu Bei.
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
What do you want?
Was willst du?
Let me go!
Lass mich los!
After taking this pill,
Nach der Einnahme dieser Pille
you'll think whatever the Lord wants you
Du wirst denken, was immer der Herr von dir will.
to think.
zum Nachdenken.
Remember.
Erinnern.
After the Kong Hou from the Yunhua Sect
Nach dem Kong Hou aus der Yunhua-Sekte
arrived the Liuguang Sect,
kam die Liuguang-Sekte an.
she went on a killing spree,
Sie verfiel in einen Mordrausch.
severely injuring Master Jin Yue.
Meister Jin Yue wurde schwer verletzt.
Do not trust her.
Vertraue ihr nicht.
After the Kong Hou from the Yunhua Sect
Nach dem Kong Hou aus der Yunhua-Sekte
arrived the Liuguang Sect,
kam die Liuguang-Sekte an.
she went on a killing spree,
Sie verfiel in einen Mordrausch.
severely injuring Master Jin Yue.
Meister Jin Yue wurde schwer verletzt.
Do not trust her.
Vertraue ihr nicht.
Wu Bei.
Wu Bei.
Make some injuries on him.
Füge ihm ein paar Verletzungen zu.
Don't let Master Zhong Xi
Lass Meister Zhong Xi nicht
think we're nice.
Wir glauben, dass wir nett sind.
Yes, my lord.
Ja, mein Herr.
Kong Hou.
Kong Hou.
What have you done to me?
Was hast du mir angetan?
Stop struggling.
Hör auf, dich zu wehren.
These ropes are specially made by Jiusu.
Diese Seile werden speziell von Jiusu hergestellt.
You can't break free.
Du kannst dich nicht befreien.
Kong Hou.
Kong Hou.
Do you...
Tust du...
There's something fishy about this.
Da ist etwas faul.
I know you're furious
Ich weiß, du bist wütend.
about your fellow's death.
über den Tod deines Mitmenschen.
But,
Aber,
trust me.
vertrau mir.
I'll definitely find the evidence.
Ich werde die Beweise auf jeden Fall finden.
I'd never kill
Ich würde niemals töten
any sect member.
jedes Sektenmitglied.
Jiusu.
Jiusu.
You two,
Ihr zwei,
where are you
Wo bist du
heading to?
Ziel?
To seek death?
Den Tod suchen?
Take the Lamp to the Young Master.
Bring die Lampe zum jungen Meister.
I'll handle him.
Ich kümmere mich um ihn.
Take it.
Nimm es.
No way.
Auf keinen Fall.
So many people here.
So viele Leute hier.
You can't fight them all alone.
Du kannst sie nicht alle alleine bekämpfen.
I have nine lives. Don't worry.
Ich habe neun Leben. Keine Sorge.
- But you only have one left. - Enough.
- Aber du hast nur noch einen übrig. - Genug.
Have you made up your mind?
Hast du dich schon entschieden?
Lin Hu?
Lin Hu?
Kong Hou, release me.
Kong Hou, lass mich frei.
I need to save them.
Ich muss sie retten.
It's not a wise move
Das ist keine kluge Entscheidung.
to fight Jiusu now.
Jetzt gegen Jiusu kämpfen.
Give me a moment.
Einen Moment bitte.
What's the Soul Anchoring Lamp?
Was ist die Seelenverankerungslampe?
If it's meant for Kong Hou,
Wenn es für Kong Hou bestimmt ist,
give it to me then.
Dann gib es mir.
No way.
Auf keinen Fall.
Ling Bo.
Ling Bo.
(Why did he grow)
(Warum ist er gewachsen?)
(so powerful)
(so mächtig)
(in such short time?)
(in so kurzer Zeit?)
Kong Hou, release me.
Kong Hou, lass mich frei.
I need to save them.
Ich muss sie retten.
Ling Bo.
Ling Bo.
Leave now!
Jetzt abreisen!
No.
NEIN.
Never.
Niemals.
I won't leave you.
Ich werde dich nicht verlassen.
No.
NEIN.
Ling Bo.
Ling Bo.
Zhong Xi, no matter what happens,
Zhong Xi, egal was passiert,
you must trust me.
Du musst mir vertrauen.
Kong Hou.
Kong Hou.
Jiusu, wait!
Jiusu, warte!
I should take
Ich sollte nehmen
their lives myself.
ihr Leben selbst.
You'd kill them?
Du würdest sie töten?
Kong Hou.
Kong Hou.
Help them up.
Hilf ihnen auf.
Lin Hu.
Lin Hu.
K-Kong Hou.
K-Kong Hou.
What do you want?
Was willst du?
You've fallen into my hands today.
Du bist mir heute in die Hände gefallen.
You really have bad luck.
Du hast echt Pech.
We got you the Soul Anchoring Lamp.
Wir haben die Seelenverankerungslampe für Sie.
Do you know what we've gone through?
Weißt du, was wir durchgemacht haben?
I never asked you to do so.
Ich habe dich nie darum gebeten.
Alright.
In Ordnung.
You want to kill?
Du willst töten?
Then kill me.
Dann tötet mich.
Let Ling Bo go.
Lass Ling Bo gehen.
Kill me.
Töte mich.
Then I'll kill you first.
Dann bringe ich dich zuerst um.
No.
NEIN.
I decided to do so.
Ich habe mich dazu entschlossen.
Just kill me.
Tötet mich einfach.
Ling Bo.
Ling Bo.
Then you two die together.
Dann sterbt ihr beide zusammen.
You're overestimating yourselves,
Ihr überschätzt euch selbst.
simply seeking death.
Sie suchen einfach den Tod.
Kong Hou.
Kong Hou.
Since they want to be a pair
Weil sie ein Paar sein wollen
of pathetic lovers,
von jämmerlichen Liebenden,
let's bury them together.
Lasst uns sie zusammen begraben.
Burying them
Sie begraben
would be too merciful.
wäre zu barmherzig.
Leave their corpses to rot in the wilderness.
Lasst ihre Leichen in der Wildnis verrotten.
These two are truly detestable.
Diese beiden sind wirklich abscheulich.
The Ascension Ceremony's approaching,
Die Himmelfahrtszeremonie rückt näher,
yet they came to cause trouble.
Doch sie kamen, um Ärger zu machen.
Disgusting!
Ekelhaft!
Kong Hou,
Kong Hou,
you've become
Du bist geworden
very different from before.
ganz anders als vorher.
How so?
Wie so?
Am I not the sister
Bin ich nicht die Schwester?
you never trust?
Du vertraust nie?
I never said I didn't trust you.
Ich habe nie gesagt, dass ich dir nicht vertraue.
I've always trusted you.
Ich habe dir immer vertraut.
Trust me?
Vertrau mir?
Fine.
Bußgeld.
Then take me to cultivate
Dann bring mich zum Anbauen
the Dark Cloud Tablet tomorrow.
Das Dark Cloud Tablet erscheint morgen.
Okay.
Okay.
Tomorrow,
Morgen,
we'll cultivate
wir werden kultivieren
together,
zusammen,
and ascend sooner.
und früher aufsteigen.
Zhong Xi.
Zhong Xi.
I was delayed by Wu Bei,
Ich wurde von Wu Bei aufgehalten.
and just got rid of him.
und habe ihn einfach losgeworden.
Did you
Hast du
ever go to Liuguang Sect
Warst du jemals in der Liuguang-Sekte?
to kill my fellows and injure my master?
Meine Gefährten töten und meinen Herrn verletzen?
What happened
Was ist passiert
to Lin Hu and Ling Bo?
zu Lin Hu und Ling Bo?
I swear to you,
Ich schwöre es dir,
I've never harmed
Ich habe nie jemandem geschadet
anyone from Liuguang Sect.
jemand aus der Liuguang-Sekte.
Nor did I kill Lin Hu or Ling Bo.
Ich habe weder Lin Hu noch Ling Bo getötet.
Anyway,
Ohnehin,
I'll explain
Ich werde es erklären.
everything
alles
to you properly.
Ihnen ordnungsgemäß.
Come with me.
Komm mit mir.
Master Zhong Xi.
Meister Zhong Xi.
It's really Master Zhong Xi.
Es ist wirklich Meister Zhong Xi.
Master.
Master.
I'm glad that you're fine.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Are you all okay?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ask them yourself
Frag sie selbst
what I did
was ich getan habe
at Liuguang Sect.
im Liuguang-Sektor.
Were you all captured by Kong Hou?
Wurdet ihr alle von Kong Hou gefangen genommen?
Yes.
Ja.
That demon Kong Hou
Dieser Dämon Kong Hou
brought us here.
hat uns hierher gebracht.
Did she torment you?
Hat sie dich gequält?
Well, no.
Nein.
What did she do
Was hat sie getan?
at Liuguang Sect?
bei der Liuguang-Sekte?
Did she kill or injure
Hat sie getötet oder verletzt?
our master?
unser Meister?
She only came with dark cultivators
Sie kam nur mit dunklen Kultivatoren.
to threaten us
um uns zu bedrohen
with your life,
mit deinem Leben,
demanding ten disciples
zehn Jünger fordern
to come here with her.
um mit ihr hierher zu kommen.
The head was worried about you,
Der Schulleiter war besorgt um dich.
so we came here willingly.
Wir sind also freiwillig hierher gekommen.
You came here willingly?
Du bist freiwillig hierher gekommen?
Then what about Chang Le?
Und was ist mit Chang Le?
When I saw him,
Als ich ihn sah,
he was barely alive,
Er war kaum noch am Leben.
accusing Kong Hou killed our fellows
Kong Hou beschuldigt, unsere Kameraden getötet zu haben
and injured our master.
und verletzte unseren Herrn.
You mean Senior Chang Le?
Sie meinen Senior Chang Le?
He was taken yesterday
Er wurde gestern mitgenommen
by Wu Bei
by Wu Bei
and never returned.
und kehrten nie zurück.
- Yes. - Exactly.
- Ja. - Genau.
Ling Bo.
Ling Bo.
Ling Bo, wake up.
Ling Bo, wach auf.
- Ling Bo. - Lin Hu.
- Ling Bo. - Lin Hu.
Lin Hu.
Lin Hu.
Where are we?
Wo sind wir?
Are we in the netherworld?
Sind wir in der Unterwelt?
I...
ICH...
I don't know
Ich weiß nicht
if this is the netherworld.
Wenn dies die Unterwelt ist.
D-Don't cry.
W-Weine nicht.
I never imagined I'd die like this.
Ich hätte mir nie vorstellen können, dass ich so sterben würde.
I haven't even surpassed
Ich habe noch nicht einmal übertroffen
Senior Chang De,
Senior Chang De,
or become the Head yet.
oder noch zum Oberhaupt werden.
- Don't cry. Calm down. - Why would I die?
- Weine nicht. Beruhige dich. - Warum sollte ich sterben?
Calm down, Ling Bo.
Beruhige dich, Ling Bo.
I haven't even
Ich habe noch nicht einmal
been kissed by someone I love.
Von jemandem geküsst worden zu sein, den ich liebe.
S-Stop crying, Ling Bo.
H-Hör auf zu weinen, Ling Bo.
Ling Bo.
Ling Bo.
What did you do?
Was hast du gemacht?
I...
ICH...
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
Ling Bo, look.
Ling Bo, schau.
A firefly.
Ein Glühwürmchen.
Enough. You!
Genug jetzt!
- What did you do to me? - It hurts!
- Was hast du mir angetan? - Es tut weh!
Ghosts don't get hurt.
Geistern wird nichts passiert.
But it really hurts!
Aber es tut wirklich weh!
Ling Bo.
Ling Bo.
Ling Bo, it really hurts.
Ling Bo, das tut wirklich weh.
We're not ghosts yet.
Wir sind noch keine Geister.
What?
Was?
Wait.
Warten.
It hurts.
Es tut weh.
Does this hurt?
Tut das weh?
I told you
ich habe es dir gesagt
- w-we can feel... - How dare you pinch me!
- w-wir können fühlen... - Wie kannst du es wagen, mich zu kneifen!
- How dare you! - It hurts!
- Wie kannst du es wagen! - Das tut weh!
Ling Bo.
Ling Bo.
Look.
Sehen.
Are my hands warm?
Sind meine Hände warm?
Yes.
Ja.
Right?
Rechts?
We're still alive.
Wir leben noch.
Exactly.
Genau.
- Alive.
- Lebt.
But didn't Kong Hou
Aber hat Kong Hou das nicht getan?
just kill us?
Einfach töten?
Let me check.
Ich schaue nach.
Healed.
Geheilt.
Doesn't hurt.
Tut nicht weh.
M-Mine doesn't hurt too.
M – Meine tut auch nicht weh.
Neither do you?
Du auch nicht?
(Meet at Qingquan Inn) Meet at Qingquan Inn
(Treffen im Qingquan Inn) Treffen im Qingquan Inn
(in Yong City in three days.) in Yong City in three days.
(in drei Tagen in Yong City.) in drei Tagen in Yong City.
This handwriting...
Diese Handschrift...
- Kong Hou.
- Kong Hou.
Xiao Pei secretly told me
Xiao Pei hat mir heimlich erzählt
about this path.
über diesen Weg.
This is where I sent
Hier habe ich es hingeschickt
Lin Hu and Ling Bo away.
Lin Hu und Ling Bo sind weg.
You didn't kill them?
Du hast sie nicht getötet?
They should be waking up soon.
Sie müssten bald aufwachen.
It's Lin Hu's messenger talisman.
Es ist Lin Hus Boten-Talisman.
Young Master, Ling Bo and I are safe.
Junger Meister, Ling Bo und ich sind in Sicherheit.
Kong Hou saved us.
Kong Hou hat uns gerettet.
Now we're going to confront
Nun werden wir uns der Herausforderung stellen
who tried to kill you.
der versucht hat, dich zu töten.
Wait.
Warten.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I misunderstood you
Ich habe dich missverstanden.
and hurt you.
und dir weh tun.
Don't mind it.
Mach dir nichts draus.
Anyone in this situation
Jeder in dieser Situation
would instinctively
würde instinktiv
misunderstand me,
Versteh mich falsch,
even for just a moment.
und sei es nur für einen Augenblick.
Sometimes I wonder
Manchmal frage ich mich
when I will
wann ich
break down.
abbauen.
Then I'll go mad, lose my mind
Dann werde ich verrückt, verliere den Verstand
even give up.
sogar aufgeben.
Now,
Jetzt,
the one who should trust you
derjenige, der dir vertrauen sollte
is me.
Das bin ich.
The one who shouldn't doubt you
Derjenige, der nicht an dir zweifeln sollte
is also me.
Das bin auch ich.
Yet I...
Und doch...
Sorry, Kong Hou.
Tut mir leid, Kong Hou.
The entire Lingyou Realm
Das gesamte Lingyou-Reich
sees you as a traitor.
sieht dich als Verräter an.
I should support you.
Ich sollte dich unterstützen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
The entire Lingyou Realm
Das gesamte Lingyou-Reich
sees me as a traitor.
Sieht mich als Verräter an.
I thought
Ich dachte
I still had you.
Ich hatte dich immer noch.
It will never happen again.
Das wird nie wieder vorkommen.
This is all my fault.
Das ist alles meine Schuld.
(Yunhua Sect) Senior,
(Yunhua-Sekte) Senior,
as your instructions,
gemäß Ihren Anweisungen,
I've added four more barriers
Ich habe vier weitere Barrieren hinzugefügt.
to prevent dark cultivators from invading again.
um zu verhindern, dass dunkle Kultivatoren erneut eindringen.
Good.
Gut.
Tan Feng and Ling Hui got captured.
Tan Feng und Ling Hui wurden gefangen genommen.
The disciples are in low spirits,
Die Jünger sind niedergeschlagen.
even slacking off on their cultivation.
sogar ihre Anbaumethoden vernachlässigen.
- Master.
- Meister.
Kids.
Kinder.
With me here,
Bei mir hier,
Yunhua Sect will stand.
Die Yunhua-Sekte wird bestehen bleiben.
Cheer up
Kopf hoch
and focus on cultivation.
und konzentrieren Sie sich auf den Anbau.
- Yes.
- Ja.
Senior,
Senior,
you must be exhausted.
Du musst total erschöpft sein.
Perhaps
Vielleicht
go to rest early.
Geh früh zur Ruhe.
How could I rest?
Wie sollte ich mich ausruhen?
So many matters happened.
So viele Dinge sind passiert.
I can't rest in ease.
Ich kann nicht zur Ruhe kommen.
Are you
Bist du
worried about Kong Hou?
Besorgt um Kong Hou?
Kong Hou has been thoughtful.
Kong Hou hat sich rücksichtsvoll verhalten.
I remember
Ich erinnere mich
when her birthday came,
als ihr Geburtstag kam,
we would
wir würden
ask what gifts she desired.
frage sie, welche Geschenke sie sich wünscht.
Yet she always
Doch sie immer
only requested storybooks.
Ich habe nur Bilderbücher angefordert.
Indeed.
In der Tat.
I remember
Ich erinnere mich
you gifted her
Du hast ihr etwas geschenkt
a hair ribbon.
ein Haarband.
She tied it in her hair
Sie band es in ihr Haar.
and beamed with joy.
und strahlte vor Freude.
She even came
Sie kam sogar
to show it off to every one of us.
um es jedem von uns zu zeigen.
She'd engrave every small kindness
Sie würde jede noch so kleine Freundlichkeit eingravieren.
in her heart.
in ihrem Herzen.
She keeps all those gifts
Sie bewahrt all diese Geschenke auf
you gave her in a chest.
Du hast sie in einer Truhe gegeben.
Among all my disciples,
Unter all meinen Jüngern,
she's the most well-behaved,
Sie ist die wohlerzogenste.
most obedient,
am gehorsamsten,
and most considerate.
und überaus rücksichtsvoll.
Indeed.
In der Tat.
Kong Hou is truly a nice kid.
Kong Hou ist wirklich ein netter Junge.
I wish she isn't the bloodline
Ich wünschte, sie wäre nicht die Blutlinie
of dark cultivators.
der dunklen Kultivatoren.
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
She can't choose it
Sie kann es nicht wählen.
herself.
sich.
It's not her fault.
Es ist nicht ihre Schuld.
Alright.
In Ordnung.
Senior, calm down.
Senior, beruhigen Sie sich.
I'm aware of all this.
Ich bin mir all dessen bewusst.
Then why did you say so?
Warum hast du das dann gesagt?
The Dark Cloud Tablet doesn't just amplify
Das Dark Cloud Tablet verstärkt nicht nur
the Ascension Array's energy,
die Energie des Aufstiegsarrays
also contains ancient spiritual relics.
enthält auch antike spirituelle Reliquien.
Truly amazing.
Wirklich erstaunlich.
Jiusu, may I see it?
Jiusu, darf ich es sehen?
(Wind, Ox, Horse.)
(Wind, Ochse, Pferd.)
(Inch of Land.)
(Ein Zentimeter Land.)
(Timely Rain.)
(Richtiger Regen.)
(Grain Grows.)
(Getreide wächst.)
Hand it over first.
Gib es zuerst her.
We'll continue tomorrow.
Wir machen morgen weiter.
Jiusu, don't be petty.
Jiusu, sei nicht so kleinlich.
Let me check a while longer.
Ich schaue noch einen Moment nach.
We'll continue tomorrow.
Wir machen morgen weiter.
Don't rush on cultivation.
Überstürzen Sie den Anbau nicht.
Don't make excuses.
Mach keine Ausreden.
Fine, I won't look.
Gut, ich schaue nicht hin.
(Jiusu's power grows every day.)
(Jiusus Kraft wächst jeden Tag.)
(I must find the final herb,)
(Ich muss das letzte Kraut finden,)
(Dragonblood Herb)
(Drachenblutkraut)
(to restore Zhong Xi's spiritual core.)
(um Zhong Xis spirituellen Kern wiederherzustellen.)
(Where would Jiusu hide)
(Wo würde sich Jiusu verstecken?)
(the Dark Cloud Tablet?)
(das Dark Cloud Tablet?)
Wind, Ox, Horse. Inch of Land.
Wind, Ochse, Pferd. Ein Zentimeter Land.
Timely Rain. Grain Grows.
Rechtzeitiger Regen. Getreide wächst.
Found it.
Gefunden.
Jiusu hid this well.
Jiusu hat das gut versteckt.
Why are there
Warum gibt es
so many cabinets here?
So viele Schränke hier?
How to search it?
Wie kann ich danach suchen?
Dragonblood Herbs thrive in shade,
Drachenblutkräuter gedeihen im Schatten.
avoiding bright light.
Helles Licht vermeiden.
See this orb?
Siehst du diese Kugel?
It's the Solar Radiance Orb,
Es ist die Sonnenstrahlungskugel.
plant nemesis.
Pflanzenfeind.
Under its radiance,
Unter seinem Glanz
within half an incense stick's time,
innerhalb der halben Brenndauer eines Räucherstäbchens
all your leaves will
all deine Blätter werden
fall off.
fallen.
Within an incense stick's time,
Innerhalb der Brenndauer eines Räucherstäbchens
you'll wither entirely
Du wirst vollständig verkümmern
and die.
und sterben.
My lord,
Mein Herr,
I saw Kong Hou
Ich sah Kong Hou
entered again.
Erneut eingegeben.
Right after cultivating with you,
Direkt nach der gemeinsamen Kultivierung mit Ihnen,
why would she sneak back in?
Warum sollte sie sich wieder hineinschleichen?
Nothing seems suspicious here.
Hier scheint nichts verdächtig zu sein.
I set up a barrier.
Ich habe eine Barriere errichtet.
My lord, no offense.
Mein Herr, bitte nicht beleidigend.
Is it possible
Ist es möglich
she broke your barrier?
Sie hat deine Barriere durchbrochen?
What's it saying?
Was steht da?
Blood.
Blut.
Blood?
Blut?
What blood?
Welches Blut?
Are you
Bist du
suggesting
vorschlagen
Dragonblood Herbs craves blood?
Drachenblutkräuter gieren nach Blut?
My blood
Mein Blut
is freshest.
ist am frischesten.
If you grant me
Wenn Sie mir gewähren
one Dragonblood Herb,
ein Drachenblutkraut,
I'll offer my blood as tribute.
Ich werde mein Blut als Tribut anbieten.
Thank you.
Danke schön.
How would this happen?
Wie könnte das geschehen?
The Dragonblood Herbs
Die Drachenblutkräuter
cannot leave the secret realm?
Kann das geheime Reich nicht verlassen?
(Everything is in balance. No pain, no gain.)
(Alles ist im Gleichgewicht. Ohne Fleiß kein Preis.)
Everything is in balance.
Alles ist im Gleichgewicht.
No pain, no gain.
Ohne Fleiß kein Preis.
What does it mean?
Was bedeutet das?
My lord, look!
Mein Herr, seht!
She did break your barrier.
Sie hat deine Barriere durchbrochen.
If she didn't mean ill,
Wenn sie es nicht böse gemeint hat,
why broke your barrier?
Warum hast du deine Barriere durchbrochen?
She's suspicious.
Sie ist misstrauisch.
Oh no, they've spotted me.
Oh nein, sie haben mich entdeckt.
Kong Hou!
Kong Hou!
What are you doing?
Was machst du?
Are you blind?
Bist du blind?
Can't you see me practicing the Ascension Array?
Siehst du mich nicht beim Üben des Aufstiegs-Arrays?
Your sudden intrusion
Ihr plötzliches Eindringen
nearly caused my qi deviation.
Beinahe hätte dies meine Qi-Abweichung verursacht.
You're lying.
Du lügst.
My lord, she's hiding something.
Mein Gott, sie verbirgt etwas.
Seeking death!
Ich suche den Tod!
You've sown discord
Du hast Zwietracht gesät.
again and again.
immer wieder.
Deserve death!
Sie verdienen den Tod!
Enough.
Genug.
Just a misunderstanding.
Nur ein Missverständnis.
I've been practicing it for so long,
Ich übe es schon so lange.
yet can't master it.
aber ich kann es nicht beherrschen.
I simply wanted
Ich wollte einfach nur
to practice more.
mehr üben.
If you disapprove,
Wenn Sie damit nicht einverstanden sind,
I'll cease.
Ich höre auf.
Let none of us ascend then.
Dann soll keiner von uns aufsteigen.
My lord,
Mein Herr,
don't nurture a viper in your bosom.
Bloß keine Viper in deinem Herzen nähren.
She must be scheming something.
Sie muss etwas aushecken.
Hurry.
Beeil dich.
Move!
Bewegen!
Hurry!
Beeil dich!
Behave.
Benehmen.
Outrageous!
Empörend!
Not here.
Nicht hier.
Move!
Bewegen!
I never expected
Ich hätte es nie erwartet
Yong City would be like this.
So würde Yong City aussehen.
It's all Jiusu's fault.
Es ist alles Jiusus Schuld.
Zhong Xi, what's wrong?
Zhong Xi, was ist los?
During last night's cultivation,
Während der gestrigen Anbauarbeiten
my energy flow reversed.
Mein Energiefluss hat sich umgekehrt.
Reversed?
Umgedreht?
How do you feel now?
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Chaotic energy surges within.
Im Inneren brechen chaotische Energiewellen hervor.
This won't do.
Das geht so nicht.
I'll regulate your energy.
Ich werde Ihre Energie regulieren.
(The Harmony Sync)
(Die Harmony-Synchronisation)
(requires utmost tranquility.)
(Erfordert höchste Ruhe.)
(You got disturbed last night.)
(Du wurdest letzte Nacht gestört.)
(It disrupted your energy,)
(Es hat Ihre Energie gestört.)
(causing energy flow reversed.)
(wodurch der Energiefluss umgekehrt wird.)
(Moreover,)
(Darüber hinaus,)
(your spiritual core remains unstable.)
(Dein spiritueller Kern bleibt instabil.)
(Immediate cultivation needed.)
(Sofortiger Anbau erforderlich.)
Zhong Xi, how do you feel now?
Zhong Xi, wie fühlen Sie sich jetzt?
Much better now.
Jetzt viel besser.
By the way,
Übrigens,
there's something I must tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
In Jiusu's Dark Cloud Tablet's secret realm,
Im geheimen Reich von Jiusus Dunkler Wolkentafel,
I found the Dragonblood Herb.
Ich habe das Drachenblutkraut gefunden.
Once I obtain it,
Sobald ich es erhalten habe,
I can restore your spiritual core.
Ich kann Ihren spirituellen Kern wiederherstellen.
Thank you, Kong Hou.
Vielen Dank, Kong Hou.
I've told you.
Ich habe es dir doch gesagt.
No need for thanks between us.
Wir brauchen uns nicht zu bedanken.
Then I won't say it.
Dann werde ich es nicht sagen.
Kneel!
Knien!
- Kneel!
- Kniet nieder!
Beat them hard!
Verpass ihnen ordentlich was!
Stop!
Stoppen!
Why haven't I seen you before?
Warum habe ich dich noch nie gesehen?
There are many you've never seen.
Viele davon haben Sie noch nie gesehen.
Mind your business.
Kümmert euch um eure eigenen Angelegenheiten.
What do you mean?
Wie meinst du das?
The Sovereign has emphasized
Die Zeitung „The Sovereign“ hat betont
she wanted healthy, strong cultivators.
Sie wollte gesunde, kräftige Anbaupflanzen.
Yet you beat them hard.
Und doch hast du sie hart besiegt.
How will she cultivate then?
Wie wird sie dann Anbau betreiben?
Then tell us,
Dann erzähle es uns.
what should we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
The Sovereign needs
Der Souverän braucht
intact spiritual energy vessels,
intakte spirituelle Energiegefäße,
not these barely-living wrecks!
Nicht diese kaum noch lebenden Wracks!
We'll take them.
Wir nehmen sie.
You'd get some more.
Du würdest noch mehr bekommen.
Take them.
Nimm sie.
Go!
Gehen!
- Move!
- Beweg dich!
Stop playing dead!
Hör auf, dich tot zu stellen!
Get up!
Aufstehen!
Move!
Bewegen!
Look.
Sehen.
Stop!
Stoppen!
You're not one of us.
Du gehörst nicht zu uns.
Who are you exactly?
Wer genau sind Sie?
We're the ones who beat down wicked people!
Wir sind diejenigen, die böse Menschen besiegen!
Where's Kong Hou now?
Wo ist Kong Hou jetzt?
She's remained in her room
Sie ist in ihrem Zimmer geblieben.
without coming out.
ohne herauszukommen.
Good then.
Gut.
Just make sure she behaves
Sorg einfach dafür, dass sie sich benimmt.
until the Ascension Ceremony.
bis zur Himmelfahrtszeremonie.
My lord, I think
Mein Herr, ich glaube
Kong Hou
Kong Hou
has never behaved.
hat sich noch nie benommen.
With her doors shut,
Bei geschlossenen Türen
who knows what she's scheming?
Wer weiß, was sie ausheckt?
I think
Ich finde
we should
wir sollten
send people to monitor her.
Schick Leute, um sie zu überwachen.
What could she scheme
Welchen Plan könnte sie wohl schmieden?
in her room?
in ihrem Zimmer?
Alright.
In Ordnung.
You may leave now.
Sie können jetzt gehen.
Understood.
Verstanden.
Thank you both for saving us.
Vielen Dank euch beiden, dass ihr uns gerettet habt.
No need. Leave now.
Nicht nötig. Gehen Sie jetzt.
Farewell.
Lebewohl.
Let me handle
Überlassen Sie mir das.
the fighting.
die Kämpfe.
You'd stay behind me.
Du würdest hinter mir bleiben.
What? Think I'm weak?
Was? Glaubst du, ich bin schwach?
We fight together!
Wir kämpfen zusammen!
I don't think you're weak.
Ich glaube nicht, dass du schwach bist.
But
Aber
fighting is too dangerous for you.
Kämpfen ist zu gefährlich für dich.
Then,
Dann,
you can stay behind me
Du kannst hinter mir bleiben.
and I'd protect you.
Und ich würde dich beschützen.
I know you're a fighter
Ich weiß, du bist eine Kämpferin.
and your cultivation is advanced.
und Ihre Kultivierung ist fortgeschritten.
But
Aber
I want you to stay behind me.
Ich möchte, dass du hinter mir bleibst.
Let me handle
Überlassen Sie mir das.
such dangers from now on.
Solche Gefahren bestehen von nun an.
I know.
Ich weiß.
I know what you mean.
Ich weiß, was du meinst.
Actually,
Eigentlich,
I have something to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
G-Go ahead.
G – Los geht’s!
That day at the Dark Cultivator Hall,
An jenem Tag in der Halle der Dunklen Kultivatoren
you shielded me from Jiusu.
Du hast mich vor Jiusu beschützt.
At that time, I thought
Damals dachte ich
I couldn't just
Ich konnte einfach nicht
be someone you protect.
Sei jemand, den du beschützt.
I have to protect you too.
Ich muss dich auch beschützen.
From now on,
Von nun an
we face everything together.
Wir stellen uns allem gemeinsam.
And...
Und...
- I... - Ling Bo.
- Ich... - Ling Bo.
- I don't even know
- Ich weiß es nicht einmal.
what to say now.
Was soll ich jetzt sagen?
You know I...
Du weißt, dass ich...
- I haven't finished. - You go on.
- Ich bin noch nicht fertig. - Mach du weiter.
Actually,
Eigentlich,
I really like you.
Ich mag dich wirklich.
And I want to stay with you.
Und ich möchte bei dir bleiben.
Like me?
So wie ich?
Want to stay with me?
Möchtest du bei mir bleiben?
You dummy.
Du Dummkopf.
I...
ICH...
Then would you marry me?
Würdest du mich dann heiraten?
It's an honor for you
Es ist mir eine Ehre für Sie.
to marry me.
um mich zu heiraten.
Yet you're hesitating?
Und doch zögern Sie?
I-I'm not hesitating.
Ich zögere nicht.
Ling Bo.
Ling Bo.
Don't you mind that I'm a demon cultivator?
Stört es dich nicht , dass ich ein Dämonenkultivierer bin?
We've faced death together.
Wir haben gemeinsam dem Tod ins Auge geblickt.
Why would mind such things now?
Warum sollte man sich jetzt noch um solche Dinge kümmern?
Well? Do you want it?
Na? Willst du es haben?
Yes.
Ja.
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
I really do.
Das tue ich wirklich.
♪Roaming with the wind♪
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Wandering about♪
♪Umherwandern♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurd plots unfold♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Mere spectators♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Footprints left on shores♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Fickle kisses burn♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Withering in an instant♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Like rusted locks♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Chaining our memories♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Only scars remain♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Love is mystery♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪A sickness of the soul♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Cold nights take their toll♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So be it♪
♪So sei es♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen, ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪You stole my heart♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Vows scatter with the air♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So be it♪
♪So sei es♪